pastebėsite, kad galiu pakeisti fotoaparatą
tonight Jeff taip tiesiog stovi aplink
Aš tiesiog kaip rankos už mano nugaros ir
Aš darau tokius dalykus, kaip jis daro
tai kaip jūs darote "Wirecast" guru
supratau tai, ką padarėme
mūsų kovo pertrauka speciali taip
Aš kažką pasiskolinu iš Sasha Sasha
norite parodyti žmonėms, kaip jūs
naudokitės savo telepromptu
tai patogus dandy, kas tai yra
klaviatūra
Cyborg išlaikyti mūsų Rico magija tai
fantastinis, taigi tai, ką aš padariau, yra užprogramuotas
Telestream Wirecast žinoti, kad tam tikras
išties yra skirtingi klavišų paspaudimai
klaviatūra gerai ir tada užprogramuota
Sasha nuotolinio valdymo, kad ir tada
Aš galėjau judėti pastatą
studijoje D ir keiskite fotoaparato nuotraukas
nesvarbu kur buvau
tai įdomu, kad jis dirbo, ir taip
mes sakėme, kad mes turime tai padaryti, tai puiku
taip, štai ir štai šoktelėjo ant Amazonės
žinau, kad tai juokinga, aš pamačiau kai kuriuos
Priežastis maniau, kad tai buvo gervuogė cuz
atrodo, kad mūsų raktas yra tokio pobūdžio
taip pat, bet čia yra dalykas, jis yra griežtai a
klaviatūra Sasha taip pat yra oro pora
kai jį perkeliate, jis kontroliuoja
pele ant ekrano ir galite
atsitiktinai spragtelėti daiktus ir daiktus
Taip aš norėjau to padaryti
griežtai klaviatūra, todėl manau, kad tai yra
Manau, kaip ir visi raidės
abėcė ir visi skaičiai, kuriuos aš norėčiau
Patikrink ne aš jau sakau, kiek taip
mes turime 26 simbolius abėcėlės tvarka
Be to, turime nuo 1 iki 0 ir galiu
programuoti bet kurį iš šių klavišų
fotoaparatas nufilmuotas "Telestream Wirecast"
nuostabus, ir tada viskas, ką turiu padaryti, yra
tiesiog paspauskite klaviatūros mygtuką ir
ir tai apsikeitimo leidžia taip su šiuo
technologija
nevaikščiok gobtuvais, tu tiesiog apsikeičia
kamera ir ketina suteikti žmonėms patinka
kameros galvos svaigimas atgal ir atgal
Nepaisant to, tai nėra kieta idėja
žmonės yra visiškai belaidžiai, todėl galime
plėsti studiją, jei mes turime belaidį
mikrofonus, kuriuos mes nuomojame mūsų
specialūs svečiai, tai mes galėtume
iš tikrųjų judėti
apvalus ir tiesiog pereikite prie jo mano
pusė man patinka, kad tai natūra atvėsti taip
Aš užsisakiau, kad tai buvo kaip 14 dolerių, ir tai
atvyko labai labai greitai, pasiekė 14 a
ir aš gavau šį nuostabų laišką iš
Siuntėjas gerai, gerbiam sir ma'am skamba
asmeninis labai asmeninis, dear sir ma'am
hmm, kaip tu darai
uh-huh aa ačiū už jūsų užsakymą ir
ačiū už pasirinkimą mus pasirinkimams mano
telefonas mano draugas tikiuosi, kad viskas vyks
gerai tuo pačiu metu turėjome išsiųsti kai kuriuos
dovana kartu su šia užsakymu
dovana viltys jums patiks kita ranka galėtų
Prašome pateikti atsiliepimus apie 5 žvaigždutes
ir 5 satyro produktų apžvalga, jei jūs
labai jauki jausmas
Sveikinu geriausius norus visiems tau
šeimos gerai, kad buvo tiesiog kaip vietoje
tobula, todėl man patinka tai atvykti ir tai
atvyko , tai čia jis veikia
fantastiškai gerai vertinu, kad aš
vertino viską taip, kas tavo
nemokama dovana leiskite man išreikšti savo atsakymą
gerai, dear ma'am sir aš labai gerai
gerai iš tikrųjų, kaip jūs suteikėte mano
kad ir visa tai tikėjausi
Ačiū jums už vykdant užsakymą mano
meilužis
tuo pačiu metu gavau jūsų
dovana kartu su šia įsakymu sutinku
tai kaip tik dovana, o ne kyšis
pateikti jums penkių Sattar atsiliepimų
Man tai labai patinka ir jo kaina buvo
tai, ką tikėjausi dovana nemokamai
kita vertus, galėčiau suteikti jums penkis
žvaigždžių atsiliepimai ir penkių satyrų produktas
peržiūrėkite, nes belaidė klaviatūra I
įsigytas iš tavęs yra būtent tai, ką aš
norima visais atžvilgiais
ir atvyko greitai mano pašto jaučiuosi
Aš taip pat turėčiau pridurti, nes tu paklausi
klausimas, aš jaučiuosi viskas gerai
ačiū už klausimą ma'am sir aš noriu
tavo šeima turi šilčiausias jausmas
Aš vertinu gerus žodžius viską
apie tai buvo visiškai tobula ir
atsakyti į jūsų klausimą čia dovana tiek
tai CID suktuko kaip ji sako apie
paketas gerai ir pamatysime čia, nes
žmonės yra įdomu, kas tai yra ten
eiti gerai skaičių spinner, ko tikitės
tai bus šiek tiek karta
tai vienas iš tų, žinote paslėpė jus
atitraukti dėmesį į biure, kurią prisimenate
Mažasis praleidžiantis dalykas ir pasakyk gerai
kaip ir jūs norite mesti tai ne jūs
taip, tai buvo taip greitai, kaip greitai jūs galite
kad einu viduje, dėkoju už nemokamą
dovana, bet palikta atrodo prarasta ir aš duosiu
juos penkių žvaigždučių apžvalga, nes tai
dalykas puikiai veikia taip
Štai kodėl aš duosiu penkių žvaigždučių įvertinimą
ir aš įdėti jį į mūsų parduotuvę teisę ir
Aš ketinu reklamuoti šį "Telestream"
Wirecast bendruomenė, nes tai yra
puikus mažas fotoaparato jungiklis
[Muzika]
[Plojimai]